Em vez de usarmos
checkAndDispatch,
queremos criar
um middleware Redux
para usá-lo no lugar.
Podemos fazer isso
criando uma função,
que chamaremos de "checker".
Esse padrão parecerá
um pouco estranho,
e mesmo depois
de se acostumar com ele,
ele continuará estranho,
mas funciona.
Quando adicionarmos
este middleware checker
à Store Redux,
ele passará a Store
como primeiro argumento
e precisaremos retornar
outra função,
que passará next,
que será
o próximo middleware,
se houver outro,
ou será dispatch,
que é parecido
com o que fizemos aqui.
Daqui,
queremos retornar outra função,
que passará a ação.
Isto parece muito desnecessário,
e com razão.
Os criadores do Redux disseram
que isto pode ter sido um erro,
este "padrão recorrente",
que é como chamamos,
mas para evitar alterações,
eles mantiveram assim.
Temos uma função principal,
que retorna uma função,
que retorna outra função.
E aqui, nesta seção,
temos o acesso à Store
ao lado da ação.
Nós podemos pegar tudo isso...
podemos remover
checkAndDispatch,
podemos colar aqui -
vou consertar o recuo -
e agora tudo estará
quase igual,
pois ainda temos a ação.
Mas, em vez
de chamarmos store.dispatch,
queremos chamar next,
que, caso haja
mais de um middleware,
será o próximo middleware
ou a função dispatch,
assim como estava antes.
Agora,
vamos em todos os lugares
que chamam checkAndDispatch
passando a Store
e mudando
para store.dispatch.
Passando o criador de ação,
como estava antes.
Agora, para informar ao Redux
sobre o middleware,
nós precisaremos...
Como segundo argumento
da createStore -
e isso soará estranho,
pois há várias invocações de funções
dentro de outras
invocações de funções -
mas, como segundo argumento
da createStore,
queremos passar
uma invocação
do Redux.applyMiddleware
passando o middleware,
que é a função checker daqui.
Nós convertemos
a função checkAndDispatch
em um middleware Redux
e informamos à Store
sobre o middleware
passando uma invocação
do applyMiddleware
como segundo argumento
da createStore.
Se observarmos
no aplicativo,
a funcionalidade
deve ser exatamente a mesma,
podemos adicionar itens todo
e também podemos dizer
"Investir em Bitcoin".
Recebemos um alerta
dizendo que é má ideia
e não conseguimos
adicionar isso à lista.
A última alteração
tem a ver com a construção
da função middleware.
Ainda retornaremos uma função,
que retornará uma função,
mas se usarmos ES6,
isso ficará bem mais limpo.
Temos a função checker
que passa a Store
e que retorna uma função,
que será passada
e retornará outra função,
que passará a ação.
Podemos copiar tudo isto...
e substituir o corpo
deste middleware.
Em vez de haver um retorno,
outro retorno e outro retorno,
tecnicamente continuará igual.
Mas, ao usar funções lambdas,
ele ficará bem melhor.